### Characteristics
- Alignment: Neutral Good -> Chaotic Good (wenn Regeln gegen stark gegen Ideale gehen)
- Gender:  männlich
- Augenfarbe: grün
- Größe: medium
- Höhe: 1.74m (5.71 foot)
- Haarfarbe: schwarz
- Hautfarbe: hell
- Alter: 15 Jahre (geboren im Herbst)
- Gewicht: 50kg (110 Ib)
- Personality Traits:
	- Naive
	- Impulse Buyer
- Ideals:
	- Natur muss bewahrt werden
- Bonds:
	- Spirit Bear
	- 
- Flaws:
	- versteht Civilisation nicht und kennt sich mit Traditionen, Riten und Kultur nicht aus (bsp Moogli)
	- 
### Backstory:
#### Messer:
- Tier/freund der verloren gegangen
- Eindringlinge vertrieben/ Probleme mit den Umliegenden Bevölkerung -> gesucht in der Nähe
- Druid Meister
#### Story
- Heimat: Hohen Wald
##### Vor Nudus
Nudus stammte aus einer kleinen aber wachsenden Siedlung im Hohen Walde. Um Platz für den stetigen Wachstum zu garantieren, wurde der Wald immer mehr gerodet. In dem Teil des Hohen Walds hauste jedoch ein alter Geist in Gestalt eines blauen Bären. Dieser hatte sich die Aufgabe geben den Wald vor der Zerstörung zu beschützen. Auch wenn der Geist die Siedlung ursprünglich geduldet hatte, da jedes Leben einen Wert hat, hat die Siedlung mit ihrer parasitären Expansion 



Meine leiblichen Eltern stammten aus einem kleinen Dorf in einem Wald (The Highforest). Dieses Dorf jedoch nutzte diesen Wald nur aus und war wie ein Parasit. Der Hüter des Waldes, ein alter weiser Geist in Form eines Bären, hat dies geduldet, bis das Dorf versucht hat den Wald zu roden. Er löschte das Feuer mit starken Regen, jedoch beließ er es nicht nur dabei. Der Regen ging ein ganzen Monat und führte zu vielen Überschwemmungen im Dorf. Als die Bewohner feststellten, wer für den starken Regen verantwortlich war, kam in ihnen eine Furcht auf. Viele verließen das Dorf und wenige blieben zurück. Darauf hin hörte es auf zu regnen und die restlichen Bewohner verstanden, dass der Wald nicht weiter beschädigt werden darf. Wenige schlossen sich zusammen und bildeten einen Kult um den Hüter, da sie Angst hatten er würde sie wieder bestrafen. Eine Generation später traf das Dorf eine Dürre. Der Kult besitzt mittlerweile die Überhand in diesem Dorf. Sie verehren den Hüter des Waldes als eine Art Dämonen, welcher besänftig werden muss, damit es dem Dorf gut geht. Diese fälschliche Sicht auf den Hüter führt zu der ebenfalls falschen Behauptung, dass diese Dürre von ihm ausginge. Da mit der Dürre auch eine Hungersnot kam, fand die Idee dem Geist ein Menschenkind zu opfern, um ihn zu besänftigen, immer mehr Anhang. Das Essen wurde immer knapper und man beschloss ein einjähriges Kind, welches nicht mehr von sein Eltern ernährt werden konnte, im Wald auszusetzen. Der Geist bemerkte das Kind und nahm es in seine Obhut. Er sah in den kleinen Jungen eine Möglichkeit eine Wache für den Wald auszubilden, welche mit den Bedrohungen des Waldes auch verhandeln könnte. Die Siedlung ignorierte der Geist, da ihr Leiden von natürlichen Ursprung ist und somit für den Geist uninteressant. Durch die Hungersnot sind mehr und mehr Bewohner verhungert. Auf Hilfe von außen konnten sie nicht hoffen, da sich Gerüchte über den verfluchten Wald und den Monster, welches in ihm haust, vermehrten. Die, die es konnten, flohen aus dem Dorf und der Rest verstarb mit der Zeit. Zurück blieb ein verlassenes Dorf. Dem Kind wiederum ging es prächtig. Der Hüter sorgte sich gut um ihn und nannte ihn Nudus, da ihm das Fell fehlte. Mit fünf Jahren bekam der Junge einen Lehrer, welcher ihn in die Künste der Druiden einführte. Sein Lehrer hieß Osgar Shannoni und war ein alter Bekannter des Geistes. Problematisch war jedoch, dass weder der Geist noch Osgar viel über die Welt außerhalb des Waldes wussten. Sie hörten ab und zu mal von reisenden Druiden Geschichten über verschiedene Zivilisationen und dass diese eine Gefahr für ihren Wald darstellten könnten. Jedoch ein Bild von der Welt außerhalb des Waldes ließe sich nur schwer durch diese Fetzten an Informationen machen. Da mehrere Jahre vergingen und Nudus mit dem Unterricht sehr gut voran kam, stellte sich die Frage, was seine Aufgabe in dem Wald genau sein sollte. Ursprünglich sollte er eine Art Vermittler werden, welcher mit Siedlungen Kompromisse eingehen sollte, welche den Wald und den Siedlungen zu Gute kommen sollte. Mit dem Niedergang der letzten Siedlung wurde jedoch dieser Wald gemieden und somit war der Wald leer von Zivilisation. Des weiteren hatte Nudus auch keine Erfahrungen in zivilisierten Umgangsarten. Der Hüter wollte seinen Wald beschützen und die einzige Bedrohung zu dieser Zeit waren die Zivilisationen, welche unbekannt waren und somit unberechenbar. Um einer Überraschung vorzubeugen und sich auf mögliches besiedeln des Waldes vorzubereiten, entsandte der Geist Nudus mit 15 Jahren, um Informationen der äußeren Welt zu sammeln und um sich Kompetenzen anzueignen die dem Wald in Zukunft helfen werden. Nudus fand nach einer 3-tägigen Wanderun das ende des Waldes und traf auf eine Landschaft mit Feldern und kleinen Hügeln soweit das Auge reicht. Er fand einen 3 Meter breiten Erdpfad, den er planlos folgte mit Hoffnung auf andere Personen zu treffen. Am Wegesrand waren ab und zu Häuser, welche den Bauern gehörten die die Felder bearbeitet haben. Nicht viele von den Bauern waren sehr freundlich gegenüber Nudus. Die meisten Bauern igorierten den Jungen, da er in ihren Augen ein obdachloses Kind war, welches nur an ihr Essen oder Geld wollte. Selten ließ sich ein Bauer ein Gespräch mit Nudus ein und einer ließ ihn bei sich für eine Nacht schlafen. Von diesen Bauern hörte er Geschichten über eine große Stadt im Süden namens Waterdeep und bekam ein bisschen Brot zur verpflegung. Nudus machte sich mit dieser Information auf den Weg nach Waterdeep,da er dort mehr Über die Welt und ihrer Bewohner kennenlernen wird. Je näher er an die Stadt kam desto mehr Reisende und Arbenteurer kamen ihm auf der Straße entgegen. Auf Grund seienes Äußerens gaben ihm sehr erfolgreich ausehende Abenteurer (eine alte Lederrüstung und) 15 Silbermünzen für Versorgung aus Mitleid. An den Mauern der Stadt angekommen war er von der schieren größe der Stadt und der Anzahl der Menschen überwältigt. Vor einem Tor standen viele Menschen in Reihe und gingen stückweise immer weiter voran. Nudus hatte diese Verhaltensweise bei Menschen noch nie beobachten können und war fasziniert und verwirrt zugleich. Er konnte keinen Grund für diesen merkwürdigen Anblick finden. Da das Tor am aneren Ende der Aufgereiten Menschen war lief er an ihnen vorbei und betrachtete sie neugierig. Die Menschen schauten ihn genervt an und manche meinten er solle in der 'Schlange' bleiben, was Nudus sehr verwirrte, da nirgendswo eine Schlange zu sehen war. Als Nudus nach der Schlange fragte, sagte ein Mann mit wütender Stimme, er solle sich nicht so dumm anstellen und sich einfach hinten anstellen. Darauf realisierte der Junge was alle von ihm wollten und schloss daraus, dass diese merkwürdige Menschenansammlung Schlange gennant wir. Beschähmt ging Nudus zum Anfang der Schlange und hörte wie sich der Mann weiter über die Jugend von heute aufregt.